# HTML Nivel 2

## Primeros Pasos

### Crea un poema corto describiendo cómo HTTP envía datos entre computadoras

Pido para poder leerte,
Enrutas para poder guiarme,
Procesas para poder estructurarte,
Generas para poder ordenarte,
Envías para poder recibirte,
Despliegas para poder comunicarte.
El ciclo sin fin para poder navegarte.

### Describe como los archivos HTML, CSS y JS son “analizados” en el navegador

Estos archivos son analizados línea por linea, empezando por html en el que el navegador reconoce las etiquetas de estructura, luego se dirige al css y busca los estilos comparando las etiquetas de estructura con su atributo, y por último entra al js ejecuta los los scripts que ésta tenga.

### ¿Cómo puedes encontrar imágenes para agregar a una página web?

La forma más fácil es buscar en google, siempre teniendo en cuenta los filtros para poder evitar imágenes con derechos de autor.

### ¿Cómo creas una String en comparación con un Number en Javascript?

Se crea una String usando comillas simples, comillas dobles o con el constructor String, en comparación a un Number, que es sólo digitando el número como tal o con el constructor Number.

### ¿Qué es una Variable y por qué son importantes en JavaScript?

Una variable es como un espacio lógico que permite almacenar un dato, que luego se puede manipular, reutilizar e incluso interactuar con él. Son sumamente importantes porque tales acciones son la base de programar de forma flexible, ágil y dinámica.

## Introducción a HTML

### ¿Qué es un atributo en HTML?

Dentro de la estructura, el atributo es la información que tiene la etiqueta, como destinos o origenes u otras propiedades de la misma.

### Describe la anatomía de un elemento en HTML

1. La etiqueta de apertura es la primera parte y nos indica que tipo de elemento es.
2. Los atributos son la información adicional que nos muestran rutas o descripciones del elemento.
3. El contenido es la información en si que tiene el elemento.
4. La etiqueta de cierre delimita el final del elemento y el final de su juridiscción.

### ¿Cuál es la diferencia entre las etiquetas `<article>` y `<section>`?

El article representa contenido independienete al que se está trabajando, y puede agrupar varios elementos, mientras que section de igual forma agrupa varios elementos, pero del mismo contenido temático dentro del contenido.

### Qué elementos se incluyen en una página web “típica”?

- Encabezado
- Menú de navegación
- Contenido principal
- Barra lateral
- Pie de página

### ¿Cómo influyen los metadatos en el Posicionamiento en buscadores (SEO)?

Los metadatos son datos dentro del código, como el autor, el título, idioma. resúmenes, palabras clave y demás, los cuales influyen en los buscadores de forma protagónica, por ejemplo, un buen título le dice al buscador exactamente de qué tratará la página y el algoritmo la mostrará de forma más eficiente a un potencial buscador o cliente, o una etiqueta de autor será de utilidad para cuando buscan no a la página directamente sino al autor de la misma, aumentando las posibilidades de clicks.

### ¿Cómo se utliza la etiqueta `<meta>` en HTML cuando se quiere especificar metadatos?

Se usa de la siguiente forma siguiendo esta estructura:
`<html lang="es-MX"></html>`
En donde el lenguaje o idioma es Español de México.

## Miscelánea

### ¿Cómo empiezo a diseñar mi sitio web?

#### ¿Cuál es el primer paso para diseñar una página web?

Lo más primordial es saber cómo se verá o como sera estructurada, por lo que hacer un bosquejo de la estructura básica es un paso indispensable para empezar.

#### ¿Cuál es la pregunta más importante que se debe responder al diseñar una página web?

¿Cuál es el objetivo, propósito o misión que tendrá mi sitio web?

### Semántica

#### ¿Por qué se debe utilizar un elemento `<h1>` en vez de un `<span>` para mostrar un título de primer nivel?

Desde un punto de vista semántico, le da un orden correcto a la página en general, adempas que el elemento h1 es notablemente significativo para los buscadores web y puedan mostrarlos en las primeras páginas. Además, desde un punto de vista de accesibilidad, será mucho más adecuado para personas con alguna discapacidad.

#### ¿Cuáles son los beneficios de utilizar etiquetas semánticas en nuestro HTML?

Accesibilidad, un orden más óptimo y un lugar privilegiado en los motores de búsqueda.

### ¿Qué es JavaScript?

#### Describe 2 cosas que requieran de JavaScript en el navegador

- Emitir comunicados o alertas.
- Crear funciones.

#### ¿Cómo se puede añadir JavaScript a un documento en HTML?

- Incrustado en la misma línea del html `<script></script>`
- Creando una hoja adicional con todas las funciones que se requeiran.
