# Depuración

## ¿Qué ha salido mal? Corrigiendo JavaScript

### Menciona algunas diferencias clave entre un Syntax Error y un Logic Error

Un error de sintaxis es la falta de precisión al momento de escribir código, generando espacios, símbolos, falta de signos de puntuación o palabras clave mal escritas o posicionadas, lo cual podría causar que el compilador no pueda interpretar el código correctamente. Normalmente estos errores suelen ser identificados por el editor y de fácil resolución. Por otro lado, un error lógico es el nulo funcionamiento o resultado indebido o distinto al esperado debido a que la lógica detrás del código está incorrecta. En este caso, el código podría estar perfectamente redactado en cuanto a la sintaxis, pero aun así seguira fallando hasta que se pueda identificar tal error, lo cual suele ser mucho más complicado que los de sintaxis.

### Enumera algunos tipos de errores que has encontrado en las tareas de laboratorio anteriores y explica cómo fuiste capaz de corregirlos

Un error que me costó erradicar, y que de hecho aún me cuesta, es un error de sintaxis en la que olvido poner el punto y coma, y dejar espacios en donde no debería tener ninguno.

### ¿Cómo este tema influye en tus metas a largo plazo?

Tal como Bruno suele corregirme, a veces suelo olvidar poner los puntos y coma y los espacios correspondientes, lo que a futuro estoy totalmente conciente que debo mejorar lo más posible esa debilidad.

## El depurador de JavaScript

### ¿Cómo le describirías la herramienta de depuración de JavaScript y su función a una persona que recién comienza en el desarrollo de software?

La herramienta de depuración de JS es un abanico de vistas y pruebas en las que podrás hacer test o ver información exacta de lo que está haciendo el código en tiempo real. Lo mejor de todo es que te detalla cada aspecto del mismo, desde la información que guarda, las líneas de código que presentan posibles fallas, hasta la ilustración de parte por parte de los elementos mostrados en el sitio.

### Define qué es un breakpoint

Es una opción para detener la ejecución del código en un momneto en específico, para poder probar cada funcion o linea de codigo y ver que resultados obtenemos, así podremos identificar los posibles errores.

### ¿Qué es el call stack?

Esta función nos permite ver en un momento exacto las funciones que se están ejecutando, de esta forma podremos saber el camino o la ruta por la que el código ha seguido y saber cual de las funciones tiene el error.