# Chart.js, Canvas

## Canvas - una introducción Uso básico de Canvas

### ¿Qué es lo que el <canvas> le permite lograr al desarrollador?

El uso de este elemento nos permite a los desarrolladores tener un area específicamente hecha para implementar imágenes, gráficos, animaciones, dibujos interactivos y demás elementos similares.

### ¿Cuál es la importancia de cerrar la etiqueta </canvas>?

Más allá del respeto a la estructura del html, las ventajas del SEO y la semantica del sitio, mejora mucho la accesibilidad debido a que el contenedor generado con canvas contiene propiedades que algunos navegadores no reconocen, por lo que tales propiedades están hechas para que puedan ser interpretadas para esos navegadores.

### Explica lo que hace el método getContext()

Este método es fundamental para usar el canvas, ya que nos indica que tipo de dibujo es el que vamos a utilizar o implementar, que pueden ser 2d o webgl.

## Chart.js Documentation:

### ¿Qué es Chart.js y cómo se puede incorporar en nuestro proyecto?

Es una biblioteca de JS muy facil de utilizar y de manipular, diseñada para insertar gráficos interactivos para la visualización de datos. Existen dos formar de incorporarla: La primera es copiando el link de la pagina para linkear la página con nuestro proyecto, o directamente descargando todo el scrip de manera local y luego llamarlo en el html como si de un script de JS normal se tratase.

### Enumera 3 tipos diferentes de gráficos que puedes crear utilizando Chart.js

1. Gráficos de barras.
2. Gráficos de brbujas.
3. Gráficos lineales.

## Easily Create Stunning Animated Charts with Chart.js

### ¿Cuáles son algunas de las ventajas de mostrar datos por medio de un gráfico en vez de una tabla?

Toda información mostrada mediante intuitivos métodos de visualización siempre será mejor entendida. Los graficos que ofrece, por ejemplo, char.js nos da una facilidad de compresión mucho mayor a una sola tabla básica. Además, más allá de la mera comprensión de la información, visualmente se puede descubrir otro tipo de información como predicciones y patrones.

### ¿Cómo puede ayudar Chart.js a tus aplicaciones creadas anteriormente?

Por ejemplo, en la página que hice sobre dragon ball, podría mostrar el nivel de poder de los guerreros mediante un gráfico, además de indicar cuántas esferas del dragón necesita para completar las 7.