# Local Storage

## ¿Por qué un desarrollador utilizaría el local storage para una aplicación web?

Los beneficios de utilizar esta funcionalidad son varios, todos basados en la capacidad de guardar información en el navegador para que pueda seguir siendo usada aunque el usuario cierre la pestaña o el navegador en sí sin que esta se elimine. Los usos más prácticos que podamos tener sería, por ejemplo, guardar las preferencias de visualización al momento de interactuar con la página, por ejemplo, tema seleccionado, información de formularios, o cosas similares.

## ¿Qué información no se puede guardar en el local storage?

Debido a que sólo y únicamente podemos guardar strings en esta ubicación, toda información que no sean strings no podrán ser guardadas, no al menos de forma nativa. En primer lugar, si queremos guardar información no string, como un objeto, tenemos que parsearlo a string, para que pueda ser almacenada. Una vez que ya está ahí, recién podemos volver a parsearla a objeto para que JS pueda usarla sin problema.

## ¿Qué tipo de datos se pueden guardar en el local storage? ¿Cómo puedes convertirlo a ese tipo de archivo antes de guardarlo?

Debido a que sólo pueden ser guardados datos tipo string, se debe utilizar una forma de convertir un objeto a string y luego poder volver a ser un objeto para utilizarlo. La forma correcta de hacerlo es usar un formato especial llamado JSON, el cual es un string especial ya que es una cadena de texto que luego podemos convertir a un objeto de JS. Hay dos formas básicas de hacerlo.

- JSON.stringify : Con esta función podemos convertir o "parsear" un objeto en una cadena de texto, listo para ser guardado en localStorage.
- JSON.parse : Con esta función podemos convertir o "parsear" la cadena de texto antes convertida en un objeto de JS y pueda ser usado.
