# Lectura 14

## CSS Transforms

### ¿Qué le permite al desarrollador hacer un CSS transform a un elemento?

Con esta herramienta un dev tiene la posibilidad de deformar a un elememto en html desde css, rotarlo, inclinarlo, trasladarlo y demás, para apicarlo directamente o mediante pseudoselectores.

### Da un ejemplo de un transform y cómo puedes utiliarlo en un página web

Por ejemplo, podemos hacer un transform cuando le demos click a cierto enlace de la página en la que al hacerlo, podamos cambiar la imagen de fondo o moverla a otra parte de la página para crear una interactividad más intuitiva.

## Transiciones CSS Animaciones CSS

### ¿Qué le permite al desarrollador hacer un CSS transition a un elemento?

Le permite crear efectos de transición en los elementos, dando una especie de animación básica según se haya estipulado en el css.

### ¿En qué se diferencia un CSS animation de un CSS transition?

Si bien ambas son para dar cierto efecto de animación, la de transición permite crear animaciones muy básicas y efectos suaves, mientras qie animación crea movimientos y animaciones mucho más complejas, pudiendo controlar incluso los frames y repeticiones.

## 8 simple CSS3 transitions that will wow your users

### ¿Cuáles son los beneficios de utilizar CSS transitions en páginas web?

Es escencial que la experiencia del usuario sea lo mejor posible, por lo que siempre que se pueda mostrar algún elemento que le provoque comodidad y felicidad sera mejor. Muy aparte de ello, la facilidad en la que se puede implemetar en css hacen muy interesante el uso de estas herramientas.

### ¿Cómo este tema encaja con tus metas a largo plazo?

A largo plazo me veo implementando animaciones impresionantes para mis futuros proyectos, siendo el primero Devs-Food-er, en donde aplicare animaciones en el index.