# Conceptos básicos de HTML, CSS y JS

## Introducción a HTML

### ¿Por qué es importante utilizar elementos semánticos en nuestro HTML?

Los elementos semánticos optimizan muchas cosas, como el orden y la estructura del contenido, la accesibilidad y el cómo los motores de búsqueda interpretan y muestran nuestro contenido, dando prioridad a las páginas con mejor estructura.

### ¿Cuántos niveles de encabezado existen en HTML?

Hay 6: desde el h1 hasta el h6.

### ¿Cuáles son algunos de los usos para los elemento `<sup>` y `<sub>`?

Superíndice y subíndice: Se usa para poner caracteres en la parte superior de otro caracter (como una potencia) o en la parte inferior (como número de átomos en una fórmula química.)

### Al utilizar el elemento `<abbr>`, qué atributo se debe añadir para proporcionar una ampliación del término? ''

Atributo Tittle

## Aprende CSS

### De qué formas podemos añadir CSS a nuestro HTML?

- Interno: Cuando incrustamos el css en la sección  `<head>`
- Inline: Cuando incrustamos el estilo en la misma línea donde está el elemento.
- Externo: Creando una hoja o sheet adicional en donde se pongan todos los estilos.

### ¿Por qué deberíamos evitar utilizar estilos inline?

Debido a que crea un desorden innecesario, código redundante y que sería mucho más eficiente y profesional generar una hoja únicamente para los CSS.

### Revisa el código a continuación y responde a las siguientes preguntas

~~~
 h2 {
     color: black;
     padding: 5px;
   }
~~~

- ¿Qué representa el selector?

El h2 encapsula todos los h2 del documento.

- ¿Qué componentes son declaraciones CSS?

color: black;
padding: 5px;

- ¿Qué componentes se consideran propiedades?

Tanto color como padding son propiedades porque definen lo que se hará o qué se aplicará al elemento.

## Aprende JS

### ¿Qué tipo de dato es una secuencia de texto entre comillas simples?

Dato tipo string

### Enumera 4 tipos de operadores en JavaScript

1. Operadores airméticos
2. Operadores de Asignación
3. Operadores de Comparación
4. Operadores Lógicos

### Describe un problema práctico que puedes resolver con una función

Se puede calcular qué tarjeta gráfica necesita una persona en función de la potencia de su fuente de alimentación, sumando el consumo de sus componentes para ver hasta cuánto podría alimentar sin que explote. Cuando el usuario ponga todos los valores, tendrá como resultado un valor en W y la página le ofrecerá tarjetas dentro de ese límite en donde pondra elegir y comprar.

## Tomando decisiones en tu código — condicionales

### Si una declaración if comprueba un __ y si resulta ___, entonces el código se ejecutará

Si una declaración if comprueba una condición y resulta positiva, entonces el código se ejecutará.

### ¿Cuál es el uso del else if?

Su uso es básicamente cuando hay varias opciones disponibles a evaluar y siempre va después del if.

### Enumera 3 tipos de operadores de comparación

1. == es igual a.
2. != diferente a.
3. < menor que.

### ¿Cuál es la diferencia entre los operadores lógicos && y ||?

&& Es un Y lógico, quiere decir que tanto la condición 1 y la condición 2 deben ser verdaderas para que pueda ejecutar el código, mientras que el || es un O lógico, que se usa cuando la condición 1 o la condición 2 sean verdaderas, se ejecutará el código.
