# Class 3

## Aprende HTML

### ¿Cuándo se puede utilizar una lista no ordenada en tu documento HTML?

Cuando quieres mencionar varias opciones en el contenido sin que estas tengan un orden predeterminado.

### ¿Cómo cambias el estilo bullet de la lista de elementos no ordenados?

Con el atributo style y type, se puede cambiar el estilo dedeado.

### ¿Cuándo debes usar una lista ordenada o lista no ordenada en tu documento HTML?

Cuando se quiera ennumerar de forma ordenada se usa ol, cuando no tienen un orden predeterminado un ul.

### Describe dos formas en las que puedes cambiar los números en los elementos de la lista proporcionados por una lista ordenada

1. `<ol type="A">` Para cambiar a ordenes de A, B, C.
2. `<ol type="I">` Para cambiar a numeros romanos.

## Aprende CSS

### Describe las propiedades de margin y padding en CSS como si fueran los personajes de una historia. ¿Cuál es su rol en la historia: “El Box Model”?

Si HTML fuera una historia peruana, el Elemento sería como un niño que juega en un nido, el Margin sería como un vigilante de Prosegur que se encarga de darle al elemento el espacio necesario para que se vea bien, y el Padding, sería como una maestra de inicial que cuida que el elemento no choque con las paredes para que no se haga daño o salga del establecimiento.

### Enumera y describe las cuatro partes de un box del elementos HTML según el box model

1. Content Box: Es el área donde se mostrará el contenido como tal.
2. Padding Box: Es el espacio en blanco entre el contenido y el borde.
3. Border Box: Es el borde que encierra a toda la caja.
4. Margin Box: Es lo que está por afuera del borde y envuelve todo el contenido, el borde y todo lo que está dentro.

## Aprende JS

### ¿Qué tipos de datos puedes almacenar en un Array?

Todos los tipos de datos existentes.

### ¿El array people es un array de JavaScript válido? De ser así, ¿cómo puedo acceder a los valores almacenados? Y si no, ¿por qué?

~~~
 const people = [['pete', 32, 'librarian', null], ['Smith', 40, 'accountant', 'fishing:hiking:rock_climbing'], ['bill', null, 'artist', null]];
~~~

Si es un array válido, con valores de Nombre, Edad, Trabajo y Pasatiempo.

### Enumera cinco opreadores abreviados de asignación en javascript y describe lo que hacen.

1. = Asigna un valor a una variable.
2. += Suma el valor de una variable o numero al valor de la variable que se haya puesto.
3. -= Resta el valor de una variable o numero al valor de la variable que se haya puesto.
4. /= Divide el valor de una variable o numero al valor de la variable que se haya puesto.
5. **= Se toma el valor de una variable o numero y se potencia por medio de un exponente al valor de la variable que se haya puesto.

### Lee el código a continuación, evalúa la últimaexpresión y explica cuál sería el resultado y por qué.

~~~
 let a = 10;
 let b = 'dog';
 let c = false;

 // evalúa esto
 (a + c) + b;
~~~

Siguiendo el orden de los paréntesis, 10 + false es la suma de un entero y un booleano, siendo 0 para el 'false' por lo que 10 + 0 es 10. Ahora se suma  10 + dog, pero dog no es un número entero, sino un string, por lo que al no tener un valor numérico el sistema lo concatenará como '10dog'.

### Describe un ejemplo cotidiano de por qué una declaración condicional se debería usar en un programa en JavaScript.

En mi entorno laboral cotidiano, en las llamadas telefónicas se mide mucho el TMO, que es un tecnisismo para Tiempo en llamada. Las empresas suelen querer que ese TMO sea lo mas bajo posible, por lo que según el tiempo de llamada, se puede declarar una condicional para que, en caso ésta esté durando más de 300 segundos, dar una advertencia que la llamada está siendo muy larga para que el asesor pueda agilizarla.

### Da un ejempo de por qué un Bucle es últil en JavaScript.

Un gran ejemplo es cuando queremos mostrar un contenido específico dependiendo de que respuesta recibamos, ya sea si se quiere evaluar la edad, la hora o algún otro parámetro. Por ejemplo, si se quiere proteger a los más pequeños de contenido sensible, podríamos declarar un bucle de edad para que hasta que el usuario no sea mayor de edad, le sea imposibilitada la entrada al sitio.
