# Class 4

## Aprende HTML

### Para crear un enlace básico, ¿en qué elemento colocamos el texto u otro contenido?

Se coloca el elemento a como en el siguiente el ejemplo:
`<a href="link de la página o enlace">Texto que aparecerá en el html</a>.`

### ¿Qué información contiene el atributo href?

El link directo de la página a dirigir.

### ¿Cuáles son algunas de las formas en las que podemos asegurarnos de que los enlaces a nuestras páginas sean accesibles a todos los lectores?

Primero se debería verificar que la ruta del enlace está bien delimitada, aplicar un buen hover con un contraste visible, la etiqueta del enalce debe ser concisa y muy breve, y no escribir la palabra "link" ya que sería redundante.

## CSS Layout

### ¿A qué se refiere con “normal flow”?

Es el orden predeterminado en el que los boxes o cajas de html se muestran sin ningún tipo de estilo en css.

### ¿Cuáles son algunas de las diferencias entre los elementos block-level e inline?

Los elementos block level ya tienen un tamaño prefedinido, además que dentro de ellos pueden inclluir otros elementos tanto de blok level como inline, mientras que los segundos, tienen un tamaño que esta definido por eñ contenido que éste tenga, además que no pueden tener otros elementos inline dentro.

### El ___ positioning es la posición por defecto de todos los elementos en html.

El static positioning es la posición por defecto de todos los elementos en html.

### Nombra algunas ventajas de utilizar absolute positioning en un elemento.

Las ventajas más resaltantes del absolute positioning son: en primer lugar se puede ubicar de forma precisa el contenido de acuerdo al contenedor. Por otro lado, se puede ubicar fuera del orden por defecto del contenido por lo que nos da opción de ubicar otros contenidos sin que estos sean afectados, lo que da pie a hacer superposiciones y animaciones diversas.

### ¿Cuál es una diferencia clave entre fixed positioning y absolute positioning?

En cuanto a posición, un fixed lo hace en relación al viewport o espacio visual del contenido, mientras que el absolute lo hace en realción al elemento que lo agrupa.

## Aprende JS

### Describe la diferencia entre una declaración de función y una invocación de función.

Cuando declaras una función solo estás creándola, declarando que desde ese momento existe y que toda la lógica detrás de ella está lista y preparada para su posterior utilización, y el invocar una función es ya dar la orden que se ejecute.

### ¿Cuál es la diferencia entre un parameter y un argument?

Aunque tienen funciones prácticamente idénticas, la diferencia radica en su naturaleza: un parameter es el nombre de una variable en la función, mientras que el argument es el valor real de esa variable.

## Miscelánea

### Escoge 2 beneficios del pair programming y reflexiona acereca de cómo estos beneficios te pueden ayudar en tu carrera como programador.

1. El beneficio más grande es que mientras codeas podrían salir errores que en ese momento no puedes resolver, pero con alguien que esté al tanto de ello, puede darte una perspectiva distinta.
2. Otro beneficio es que el código resultante será objetivamente menos propenso a fallos y más seguro ya que entre dos personas se pueden llegar a implementar mejores parámetros de seguridad.
