# Class 5

## Medios en HTML

### ¿Cuál es un caso práctico del atributo `alt` en una página web?

Al usar el alt en mis imagenes en la página web, dependiendo del navegador o del uso del mismo podría cargar mucho m+as rápido ya que vitar cargar las imágenes pero el user sabrá exactamente que imagen debería ver, generando una experiencia lo más completa posible.

### ¿Cómo puedes mejorar la accesibilidad de las imágenes en un documento HTML?

Se puede añador más información en las imágenes a traves de `alt` y a través de otros elementos como `figure` y `figcaption`

### Da un ejemplo en el que el elemento `figure` sería útil en un documento HTML

Por ejemplo, en uma páginas de descargas e instalación de videojuegos o software, en la imagen de descargar, se puede añadir un figure con los pasos a seguir para la instalación.

### Describe la diferencia entre una imágen `gif` y una imágen `svg` , imagina que se lo estás explicando a una persona mayor de tu comunidad

Mire caballero, una imagen gift es un tipo de imagen que se representa como un conjunto de imagenes juntas creando una animación, así como cuando usted ve sus tiktoks y ve sus videos, en cambio, el formato svg le permite interactuar con la imagen, como cuando hace una videollamada con su nieto, en la que puede hablarle y saludarlo.

### ¿Qué tipo de imagen usarías para mostrar una captura de pantalla en tu página web y por qué?

El formato PNG podría ser una excelente opción debido a que, por su alta calidad y escalabilidad los datos de una captura sera mejor adaptados para ver textos o detalles de la pantalla.

## Aprende CSS

### Describe la diferencia entre un color de primer plano y un color de fondo de un elemento HTML, imagina que estás hablando con una personas sin conocimientos técnicos

El color en primer plano es el color como tal que las letras o el contenido tiene el cual puedes cambiar a tu gusto. Por otro lado, el color de fondo es el que está detrás de esas letras, el que le da la profundidad a lo que ves, y tambien puedes elegir el de tu gusto.

### Tu amigo te pide que le des un retoque a su blog. ¿Cómo utilizarías color para darle carácter a su blog?

Podemos usar generadores de colores para páginas web, o degradados con alto contraste para que según la temática, se vea mucho más ambientada, denotando diversas emociones o sensaciones. Además, podemos ponerle animaciones en lugares claves para que el user tenga total seguridad de donde hará su próximo click.

### ¿Qué debes tener en cuenta al escoger tipos de letra para un documento HTML?

Primero que nada, elegir un tipo de letra  que vaya a corde con la temática del sitio, pero también dar otras opciones de letras para que el navegador pueda elegir entre otras opciones en caso de no disponer con la que se planeó. Luego de ellos, elegir un color que haga un contraste notorio con el color de fondo, y por último, verificar la legibilidad a través del tamaño.

### ¿Cuál es la relación entre `font-size`, `font-weight`, y `font-style` con los elementos de texto en HTML?

Lo que tienen en común es que todos son características de los textos pero describen cosas muy distintas. Por ejemplo, `font-size` se usa para detallar el tamaño de de la letra que se usará, `font-weight` en cambio, es para delimitar el grosor de los trazos y con `font-style` se especifica el estilo de la letra como negrita o cursiva.

### Describe dos formas de añadir espaciado alrededor de los caracteres mostrados en un elemento `h1`

- Se puede usar margin para añadir tal espacio, del tamaño que se desee y en la direccion que se requiera del texto hacia afuera.
- ADemás se puede usar una propiedad llamada letter-spacing, el cual puede ajustar el espaciado pero exactamente enetre las letras de las palabras, lo cual daría efectos diversos.
