# Class 6

## Descripción del problema, Objetos


### ¿Cómo le describirías un objeto a un amigo sin conocimiento técnico con el que creciste?

Un objeto es como una cajita a la que puede manipular a tu gusto en base a las características que posea. Puedes hacer que sea grande o pequeña, pesada o liviana o del color que te guste para que cumpla la tarea que quieres que haga.

### ¿Cuáles son algunas de las ventajas de crear objetos literales?

Una aprte vital de todo código con buenas prácticas es el uso de objetos literales de forma correcta, ya que tiene varias ventajas como, por ejemplo, la facilidad para entender los atributos y valores que tienen de forma individual, lo que permite una manipulación efectiva y clara de tales atributos para los usos que le queramos dar. Además, al poder manioularlos de esa forma, las posibilidades son infinitas.

### ¿En qué se diferencian los objetos de los arrays?

Si bien ambos almacenan información, las diferencias están en como las gestionan. Por ejemplo, los valores de un ojeto son desordenados, no tienen exactamente una estructura deliminatada por alguna jerarquía, mientras que los arrays, tiene los valores ordenados delimitados por una posición específica ya que ocupan un lugar en un index. Otra diferencia es en como se accede a tales datos, ya que un objeto necesita que nombres al objeto, punto, y luego nombrar la propiedad que se encesita, un array simplemente es nombrar al array e indicar el número de orden en el que está el dato a necesitar.

### Da un ejemplo acerca de los momentos en los que necesitarías utilizar bracket notation para acceder a la propiedad de un objeto en vez de dot notation

Cuando creamos una variable con algún valor del objeto, podemos llamar a esa variable mediante las llaves.

### Evalúa el siguiente código. ¿A qué se refiere el término this y cuál es la ventaja de utilizarlo?

const dog = {
  name: 'Spot',
  age: 2,
  color: 'white with black spots',
  humanAge: function (){
    console.log(`${this.name} is ${this.age*7} in human years`);
  }
}

El término this se refiere al objeto al que se está manipulando, básicamente cuando queremos llamar al objeto pero cuando estamos dentro del objeto.

## Introducción al DOM

### ¿Qué es el DOM?

El DOM es la forma en el que el navegador a través de JS tiene la capacidad de modificar y manipular el documento html y los css en función de eventos y tiempos en los que el usuario tenga interacción, dando así una jerarquía de modificación en forma de árbol, en la que al seleccionar un objeto nos permita ver los objetos que contiene.

### Describe brevemente la relación entre el DOM y JavaScript.

Así como DOM es la forma, la representación de los elementos de html en forma de un árbol de objetos, javascript es la parte lógica, es el cómo se van a modificar tales objetos. Básicamente, js nos da los métodos de como hacer, y DOM nos da los objetos en sí.
