# Programación orientada a objetos, Tablas en HTML

## Domain Modeling

### Explica por qué necesitamos los modelos de dominio

Debido a que nuestras aplicaciones web tienen muchas instrucciones para trabajar correctamente, es escencial usar tales modelos para comprender el problema y ofrecer una solución. Pero en un proyecto no sólo trabaja una sola persona, trabajan muchas personas y cada una podría tener una visión y forma de trabajar distinta. Con los modelos de dominio, todos pueden trabajar de forma ordenada. Esto facilita muchas tareas tanto para la creación como para el mantenimiento de código.

## Conceptos básicos de las tablas HTML

### ¿Por qué no se debe utilizar tablas para los layout de página?

Si bien el uso de tablas nos ofrece ciertas ventajas, también incurre en varias desventajes importantes. Entre ellas, las más significativas son las relacionadas con la accesibilidad, debido a que al tener un orden según las indicaciones de la misma y no de forma secuencial o literal, puede dificultar su lectura a personas discapacitadas. Además, éstas tablas suelen tener problemas con otros tamaños de pantalla por lo que el diseño responsivo puede verse afectado.

### Enumera y describe 3 diferentes elementos semánticos HTML utilizados en un `<table>`

1. `<thead>` : Básicamente el encabezado de una tabla, donde se encuentran los títulos de las colummnas.
2. `<tbody>` : Es el cuerpo de la tabla, donde se desarollan los datos mencionados en el thead.
3. `<tfoot>` : Es la parte inferior de la tabla, donde está la ultima fila de datos o el resumen de los resultados obtenidos.

## Introducción a los Constructores

### ¿Qué es un constructor y cuáles son las ventajas de utilizarlo?

Es un  método ampliamente utilizado en programación cuyo objetivo es crear una base de información que luego será usada en alguna parte del código, como su fuera una espina dorsal que cuenta con otros métodos y atributos previamente definidos. Las ventaja que nos ofrece es que una vez creado, siempre podra estar disponible en cualquier momento, sin tener que crear otra vez otro objeto con la misma información, dejando un código más facil tanto para leer como para mantener. Por otro lado, al ser inmutables desde el inicio, siempre estará con la misma información sin temor a que se cambie o con datos erroneos.

### ¿Cómo es que el término `this` se diferencia cuando se utiliza en un objeto literal y cuando se utiliza en un constructor?

Cuando se usa this dentro de un objeto literal, hace referencia al mismo objeto literal del cual se esta definiendo, para acceder a alguna propiedad dentro del mismo. Por otro lado, dentro de un constructor se usa para referir a una nueva instancia del objeto creado, para inicializar propiedades del mismo.

### Explica los prototipos y las herencias por medio de una analogía sobre tu experiencia laboral previa

Mi experiencia laboral previa es está relacionada al call center, por lo que la analogía sería la siguiente:

- La función constructora sería teleoperador, con las propiedades de nombre, número de operador y anexo telefónico.
- Luego creamos una funcion del prototipo que sea hacerLlamadas, en la que se ingrese su anexo y diga su nombre, por lo que al crear un nuevo objeto llamado operador 1, podemos instanciar la funcion teleoperador.hacerLlamadas, por lo que operador1 heredará la función de hacer llamdas que tiene la función teleoperador
