# Layout

## Learn CSS - Flexbox

### Flexbox está diseñado para contenido unidensional. Explica lo que significa esto

Flexbox tiene un funcionamiento sólo en una dimensión debido a que ordena a los elementos ya sea vertical u horizontal, pero no en direcciones diagonales o en cuadrículas, ya que para eso existe otra propiedad.

### Explica la diferencia entre main axis y cross axis

El main axis es el eje principal mientras que el cross axis es el eje transversal usada como alineación secundaria.

### ¿Cómo es que utilizar ciertas propiedades de flexbox impacta negativamente en la accesibilidad?

A veces la mejor arma puede tener un doble filo, y con flexbox pasa algo muy parecido. La extrema flexibilidad de esta propiedad nos da ventajas impresionantes al momento de mostrar el contenido de forma creativa, pero al ordenar de forma distinta a como está en el html, podría impactar de forma negativa a la accesibilidad y a las personas que dependen detamente de los teclados. Además, el uso excesivo de flexbox podría acarrear problemas en diseños responsivos.

## CSS Layout - Flexbox

### ¿Cuáles son algunas de las ventajas de utilizar flexbox sobre float?

Si bien ambos nos podrían ofrecer resultados parecidos, las posibilidades con flexbox son más interesantes. Por ejemplo, para ordenar los elementos en css usando flexbox es mucho mas sencillo que usando float, que requiere pasos y ajustes adicionales. Además, aplicando de forma correcta el flexbox, facilita el diseño responsivo debido a que se puede ordenar de forma automática según el tamaño de las pantallas, siendo que en float no sería posible.

### ¿Cómo es que este tema se conecta con tus metas a largo plazo?

Como desarollador orientado a fullStack, me veo más de lado del front gracias a mi creatividad, por lo que el uso de herramientas que me permitan ordenar mis contenidos de forma ingeniosa e intuitiva me genera una particular satisfacción.
