# Formularios y Events en JS

## Formularios en HTML

### ¿Por qué los formularios son tan importantes en el desarrollo web?

Desde que las páginas web dejaron de ser solamente páginas, para convertirse en aplicaciones web, fue necesario tener una comunicación con el usuario y procesar los datos que éste nos entregue. Los formularios son una parte esencial en este aspecto ya que nos permite recabar tal información para poder darle una respuesta a corde a su petición, además de poder almacenar datos y así crear una relación de trabajo con el mismo.

### Al diseñar un formulario, ¿cuáles son algunas de las cosas más importantes a tener en cuenta sobre la experiencia de usuario?

Para cumplir lo antes mencionado, el usuario debe estar totalmente informado de como y dónde ingresará la información, por lo que un diseño fácil de de entender y totalmente claro sería lo mas importante. Además, crear mecanismos y funciones para darle la total seguridad de que ya obtuvimos sus datos y que en breve le daremos una respuesta, si no es que ya la tenemos lista. Por último, considero que darle la seguridad de que sus datos serán totalmente procesados según las legislaciones vigentes es algo que también se debe tomar en cuenta para una buena experiencia de usuario.

### Enumera 5 elementos de los formularios y explica su importancia

1. `<form>` Este elemento es un contenedor, con funciones muy parecidas a section pero con atributos específicos para los formularios.
2. `<label>` Este elemento contiene el mensaje o indicación que el usuario leerá para ingresar el dato correspondiente,
3. `<input>` Este elemento es un espacio en donde el usuario entregará sus datos, pero solo los de una línea y que sean breves, tales como nombres, emails, números, contraseñas o similares.
4. `<textarea>` Este elemento es muy parecido al anterior, sin embargo permite al usuario dar mucha más informacion en varias líneas.
5. `<button>` Este elemento es quien le indicará a la página web el momento en el que el usuario está listo para enviar tal información, ya que al presionarlo, todo lo que haya escrito será recabado.

## Aprende JS

### ¿Cómo describirías los event a un amigo sin conocimiento técnico?


### Al utilizar el método addEventListener(), ¿cuáles son los 2 arguments que debes proporcionar?


### Describe el objeto event. ¿Por qué el target dentro del objeto event es útil?


### ¿Cuál es la diferencia entre event bubbling y event capturing?

